graves manera de defender.
Eso sí yo no lo comparto para nada
porque yo
esto yo no he visto no he visto no he
visto nada en respecto a eso. Yo no
puedo eh digamos esto eh aceptar lo que
la señora dice porque no me consta a mí.
Yo no he visto ese tipo de que ellos
hayan mantenido.
Claro. Me [carraspeo] parece
irresponsable de parte de la esposa del
de su primo salir a defenderlo de esa
manera. de esta manera que indigna aún
más porque no es una forma de defender,
tratar de desacreditar a la víctima.
Ella es una víctima acá en todo esto es
una víctima y el hombre si se quiere
defender diciendo que eso era
consentido, eso lo hacen todos la
mayoría de violadores, todos los
golpeadores. Estoy dejando en manos ya
de la justicia que haga su trabajo y si
hay otras personas que de repente han
sido agraviadas por intermedio, les pido
que vayan y denuncien, ¿no? o le
denuncien a él ahora que está en el
proceso legal, que está él está separado
de la orquesta. Ya ahorita pueden
ustedes denunciarlo, pueden ir a a
sumarse a esta a esta denuncia. Las
personas que han pasado por de repente
han tenido alguna agresión. Yo, como le
digo, yo estoy dispuesto a apoyar a la
justicia en todo lo que se pueda, en
todo. Ya tengo una una cita para yo ir a
dar mi manifestación. Voy a ir a
manifestar
lo que sé, lo que he podido ver, lo que
lo que
Señor custodio, ¿no siente usted que ha
defraudado no solo a Naldi y a las
mujeres de este país, sino a su público
que lo encumbró, encumbró a su orquesta
con mucho cariño, una orquesta que tiene
un origen humilde, de pujante, de lucha
y de música, que nos ha hecho pasar
momentos tan alegres. ¿Usted no siente
que ha defraudado a ese público y por
eso tal vez es la gran decepción que
ahora todos sienten?
Créeme, Magali, que estoy pasando por
momentos muy fuertes, desde este muy
fuertes
y yo estoy arrepentido de esta situación
y yo sé que es tengo que asumir las lo
que las cosas que están pasando muy
fuertes. Mis chicas están siendo muy
vulneradas.
muy están sintiendo mucha agresión. Hoy
ya tuve reunión con sus padres y ella y
bueno,
esto yo estoy dispuesto, como te vuelvo
a repetir, a asumir todo las
consecuencias de esto. Ya hay mucha
gente que eh se va a perder su trabajo,
pero que vamos a hacer es mi
responsabilidad por no
están cancelando conciertos de ustedes.
Había una miniserie que ustedes iban a
tener. viviendo, [carraspeo] estaban
viviendo la mejor etapa de su carrera,
estaban en lo más alto de su carrera.
una miniserie cancelada, el concurso de
mande quien mande, el reality se ha
cancelado, las presentaciones
canceladas, conciertos cancelados,
algunas radios que no quieren poner sus
canciones. Esto es como usted no sé qué
es como grupo, qué es lo que van a tener
que hacer, pero el castigo que le está
dando el público es tremendo.
De repente, merecidamente yo debo asumir
eso. Si tengo que empezar de cero, lo
haré, Magali.
Porque al margen de esto de este de este
agresor que ha pasado, que
lamentablemente es mi primo, nos ha
perjudicando no solamente a mí, a toda
la orquesta, hay muchas familias que se
van a quedar sin trabajo. Todos estos
días no están trabajando ya. Nosotros
hemos decidido cancelar nuestras
presentaciones, pero hay que ver también
que detrás de mí no soy yo, no está mi
esposa, hay mucha gente atrás, pero
bueno. ¿Y ninguno de ustedes en algún
momento no se dieron cuenta, no no
miraron que que tenía usted un primo un
poco largo de manos, un primo medio
pervert, medio pervertido, medio
mañosón, que estaba ahí tras las
chiquitas que estaban en la orquesta.
Nunca hubo un rumor, una queja, algo.
Te juro que no, Magalí. Por eso si es
que ahora hay de repente alguien sabe
algo que vaya y que lo denuncie. Yo lo
apoyo.
Bueno, han salido ya chicas a hablar
sobre el tema
que que vayan y lo denuncien.
¿Cómo?
Claro, exintegrantes han salido ya
hablar. La verdad, esas cosas, ¿vale? Si
es que ellas que me señalen, si es que
alguna vez ellos me han dicho, me han
hecho saber, porque todas mis reuniones,
ellas que han estado y las que están, yo
hago reuniones y siempre les en esa
también en esas reunión también yo les
he dicho, les dije si ustedes tienen
algún algún problema, algún abuso,
díganme, háganmelo saber ahí también. Si
ustedes ven el video también yo hago
mención de eso porque
sí, pero cuando fueron a decirle como en
el caso de Naldi, ya vimos, escuchamos
en los audios que su respuesta fue
bastante indiferente, ¿no? Más
preocupado por cómo se grabó, por qué le
hacen el daño, por qué esos. Entonces,
yo creo que esa fue una reacción
bastante soberbia, muy machista, muy
poco empática y sensible con una
chiquilla y esas chiquillas usted y y su
esposa pues las tienen que cuidar porque
sus padres las dejan ahí hacer su
carrera musical, pero todas son muy
jóvenes.
Mali, te soy honesto y ella también lo
sabe. Nosotros le hemos querido mucho a
ella,